BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
우리들의 최대이자 최후의 무기가…
최종 결전의 장소는 회귀의 불꽃이야…
하지만 네가 진심으로
이 세계를 구해도 괜찮다고 생각할 수
있는 시간을 만들기 위해서라도
세계를 존속시켜야만 해…
이걸로 사토미 렌타로는 끝이다…!
BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
ひび割れ壞れ行く
금이 가 부서져가는
世界は果てしなく
세계는 덧없고
未知なる創造が
미지의 창조가
今秩序を無くしてる
지금 질서를 없애고 있어
重ねあう痛みが 繰り返す現實
고통이 쌓이고 반복되는 현실
君との每日が
너와 함께하는 매일이
その闇に意味を投げた
그 어둠에 의미를 던졌지
指し示した道を 輝かせたいから
제시되는 길을 빛나게 하고 싶으니까
黑いこの銃彈が
이 검은 총과 탄환이
今全てを打ち拔く
지금 모든 것을 꿰뚫어
赤く燃えるその眼差しに
붉게 타오르는 그 눈빛에
熱く響く命の鼓動
뜨겁게 울리는 생명의 고동
强く深く貫いていく
강하고 깊게 꿰뚫어가
眞實を
진실을
Black and Red Bullet
傷だらけの心を抱いて
상처투성이인 마음을 안고
紡ぐ明日を引き寄せるから
만들어가는 내일을 끌어당길 테니까
この身體に全てをこめて 戰うよ
이 몸으로 모든 걸 안고서 싸울 거야
Black and Red Bullet
希望を信じて
희망을 믿고서
#13. 신을 목표로 하는 자들
가스트레아 도착 예정까지
앞으로 10분 남았다
어째서 배터리는 안 오는 거야…!
묵시 범위에 가스트레아의
모습은 보이지 않습니다
편리한 눈을 가지고 있는 모양이군…
올빼미는 치사해~!
하지만 모든 민경이 그런
능력을 가지고 있는 건 아니지
자위대에서도 아무 연락 읎다…!
지금까지도 오지 않았다는 건
마지막까지 없을 거라고
생각하는 게 좋겠군…
가스트레아 군이 숲을 빠져나왔습니다
곧장 이쪽으로 옵니다…!
사토미 군, 이대로라면…!
적이 돌격해와서 다 죽던가…!
아니면 우리들이 돌격해서 죽던가…!
앞으로 약 5분이면 도달합니다
전원 돌격…!
렌타로!
저기…!
이 빛은 뭐야…
이건…!
환암제…
사토미 씨, 접니다
성천자님
그렇구나…
댁이…!
사토미 씨, 이 등불 하나하나가
도쿄 에이리어 시민의 희망
기도
그리고 살아남고 싶다는 의지입니다
도쿄 에이리어의 미래를
당신에게 맡기겠습니다
가주세요
어떠한 전장 속에서도 포기하지 않고
이길 수 있는 용기를 가지고서!
안심해
엔쥬
인간에겐 아마 두 면이 있어
밝은 면과 어두운 면…
이건 밝은 면이야
이 빛 하나하나에 담겨진
기도와 희망이 보인다면…
보인다…!
모두를 구해야지
옵니다
가스트레아군(軍)
후방에 알데바란
지금부터 오퍼레이션
레이피어 스러스트를 개시한다!
알았어
오퍼레이션은 제2단계로 들어가라
전원, 돌격 행동으로 옮기도록
티나!
돌격 지원합니다
가자!
『거대 가스트레아가 곧장 돌진해온다!』
달려, 사토미 군!
렌타로!
젠장…
텐도식 전투술 염화선
위험해…!
이것이 죽음…!
이것이 전쟁…!
멋지군!
이런 곳에서 시간을
죽이고 있을 때인가?
사토미 리더!
사토미
가라
알데바란까지 앞으로 100m!
보였어!
가자, 엔쥬!
지금부터 적을 배제하겠다
이걸로…!
뭐…?!
렌타로!
EP 폭탄 세트 완료
1분 후에 폭파시키겠다
전원, 재빨리 이탈하라
수고 많았데이…
설마…!
미오리, 불발이야…?
렌…
렌타로…
「미안하데이, 사토미…」
아니야…
방법이라면 아직 하나 남았어…
엔쥬…
작별이야…
계속…
너에게 어울리는
인간이 되려고 노력했어
너와 만났던 이 1년간 나는 행복했어…
너하고 만날 수 있어서 정말 다행이야…
가지…!
녀석에게 직접 충격을 주면
EP 폭탄은 폭발 할 거야
사토미…!
다만…!
그건 영거리에서 해야 해…!
BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
렌타로…
바라늄 침식액…!
이, 이럴 수가…!
젠장…!
조금만 더 가면 알데바란의…!
이딴 곳에서…!
사토미, 많이 당했구나
쇼마 형…
어째서…
상황은 파악하고 있다
내가 가마
저 녀석에게는…!
체내 깊숙이…!
충격을 주지 않으면…!
내 기술에는 물체를
내부에서 폭발시키는 힘이 있다
안 돼…!
쇼마 형…!
안 돼!
죽게 된다고!
내 기술은 외도(外道)의 기술
이 기술은 앞으로 일절
쓰이지 않게 봉인해야만 해
저 알데바란과 함께 말이지…
사토미…
내 몫까지 살아다오!
쇼마 형!!
안 돼!!!
엔쥬…
이게 뭐야…
쇼마 형…
알데바란과 함께…
그래, 티나가 전부 봤다는 구나…
나머지 가스트레아는…?
알데바란의 폭발과 함께
움직임이 이상해지더니
분산된 행동을 보이더니
쓰러뜨리기 쉬워졌다
태반은 모노리스 바깥으로
도망쳐버리긴 했지만…
사토미 군…
오빠
괜찮아?
겨우 이거뿐이야…?
겨우 이 사람들만이…
제3차 관동 대전은
STAGE 4 가스트레아
알데바란의 격멸이라는
결과와 함께 인간측이 승리했다
관동 대전 승리로부터
이틀이 지났습니다
새로운 32호 모노리스의 건설은
순조롭게 진행되고 있는 모양입니다
이미 높이는 300m를 넘어
주변에 있는 가스트레아에게
지대한 영향을 미치고
있는 것으로 보입니다
도착했습니다, 카즈미츠 님
어서 오세요, 카즈미츠 오라버니
아니, 국토교통성 부대신님
이라고 부르는 편이 좋으려나요?
키사라…!
그쪽은 애들을 데리고 온 거냐, 렌타로?
약속한 물건은?
젠장…
전부 처분했을 텐데…!
저는 계속 의문을 품고 있었습니다
어떻게 알데바란이 모노리스에
달라붙었는가에 대해서…
가스트레아 대전 말기에 건조된 32호
모노리스의 발주를 총괄하고 있던 건…
카즈미츠 오라버니죠?
바라늄에 불순물을 섞어
싸게 모노리스를 만들어서
남은 비용을 주머니 속에 넣다니…
저로선 옳지 않다고 보는데요?
이론상으론 그 순도로도
문제없었단 말이다!
하지만 알데바란에는 통하지 않았다
그렇게 손에 넣은 돈으로 당신은
지금의 그 지위를 손에 넣었다…
제3차 관동 대전의
방아쇠를 당긴 건 당신입니다
당신 같은 인간쓰레기야말로
가스트레아 대전에서 죽었어야 했어!
진짜 나쁜 놈은 죽지 않는다!
돈을 뿌리며 죽음이 그걸 주워
담고 있는 동안에 도망쳐버리거든!
양측 입회인 앞으로…
저 시이나 카즈미는 이 장소에서
일어난 결투에 입회인으로서 존재하며
설령 여기서 한 쪽이 살해를 당하더라도
경찰 및 그 외의 사법 기관에 신고하지
않을 것을 여기서 맹세합니다
카즈미츠 형도 그렇고
키사라 씨도 그렇고…!
이 결투를 꼭 해야만 하겠어?
렌타로, 여기서 이 여자의
입을 막아야만 한다…!
사토미 군, 난 10년을 기다렸어
어머님과 아버님의 원수 중 하나를…!
겨우 몰아붙였어…!
이 남자와 결투를 하는 건 숙명이었던 거야…!
젠장…!
텐도식 신창술 개전자
텐도 카즈미츠
텐도식 발도술 개전자
텐도 키사라
그 자세는 뭐냐…!
텐도식 발도술
용호쌍격의 자세
모든 텐도를 묻어버리기 위해서
제가 만들어낸 자세입니다…
웃기지 마라!
천자현명와!!
텐도식 발도술 0형 3번
아위오쌍두검
이게 오라버니를 벤 기술의 이름입니다
0…!
0식이라고…?
참격을 한 번 가하고
또 다시 참격을 가합니다
두 번째 참격의 속도는
음속을 뛰어넘습니다
오라버니에겐 자신의 왼다리를 벤
두 번째 참격이 보이지 않았던 겁니다
자, 오라버니
말씀해주시죠
10년 전에 제 부모님이
살해당했던 습격 사건에 대해서…
도쿄 에이리어 중심부에
야생 가스트레아가 출몰하는 게
가능한 일이라고 생각하시나요?
몰라…!
계, 계획에 가담했던 건 5명…!
나와 형제 3명
그리고 텐도 키쿠노죠…!
오라버니들은 어째서 그런 짓을…
아버지는 텐도의 어두운 부분을
폭로(告發)하려고 하셨었다…!
어두운 부분…?
지금 같은 일 전부 말이다…!
텐도 가문이 지금의
지위를 쌓아 올리기 위해선
비슷한 일이 많이 있었단 소리다…!
아버지는 그런 부분을 갑자기
바깥에 밝히려고 하셨다…
그래서 너희들도 같이 해치우려고…
그런가요
사, 살려주는 거냐…!
사토미 군, 엔쥬, 티나
가자
고맙다…
고맙다…!
고맙다!
사토미 군, 시끄러우니까 문을 닫아줘
그래…
키사라 씨, 이걸로 진짜…!
참격을 한 번 가하고 또 다시 참격…
사토미 군…
두 번째 참격은 발만 벤 게 아냐
- 렌타로…?
- 방금 그건…
보지 마…!
사토미 군…!
나 해냈어!
겨우 부모님의 원수 중 하나를 죽였어!
굉장하지?
무슨 일 있어?
사토미 군은 기쁘지 않아?
이건 우리들의 복수잖아?
이건 키사라 씨의 처형이겠지!
어째서 카즈미츠 형을 죽인 거야…
키사라 씨는 하기 전부터
알고 있었던 거지?!
키사라 씨!
그것에 어디에 정의가 있다는 거야!
사토미 군, 나는 깨달았어
사토미 군은 카게타네 사건의
흑막인 텐도 키쿠노조를…
저격 사건의 흑막인
사이타케 소겐을 벌하지 못했지?
하지만 나는 텐도 카즈미츠를
처벌 할 수 있었어
왜 그런지 알아?
그건…!
내가 악(惡)이니까 그래!
사토미 군의 정의의 주먹은
악(惡)에겐 닿지 않아
악에 대항할 수 있는 건 정의가 아냐
악을 뛰어넘는 절대악이야…!
나에겐 그만한 힘이 있어
지금 확신했어!
티나, 엔쥬…
나는…
키사라 씨의 적이 될지도 몰라…
이 국난을 극복한 우리들에게
다시 유화의 기회가 찾아온 겁니다
가스트레아 신법을 설립시키는 것이
이 전쟁에서 돌아가신 분들의
많은 분들의 진혼이 될 것이라 믿습니다
저희들은 지금 원래대로라면
나이도 얼마 안 된 아이들일 터인
소녀들에게 너무나도 많은걸
짊어지게 하고 있습니다
지금은 그 외엔 선택지가
없을지도 모릅니다
하지만 미래에는 언젠가 그 아이들이
짐을 내릴 수 있는 날이 올 겁니다
아니요, 저희들이 반드시
그런 날을 만드는 겁니다!
서훈식…?
그래…
성천자님이 살고계신 성거에서 말이야
우리들을 축하해준데
이런 모습으로 가도 되는 게냐?
괜찮아…
그렇구나…
맞다!
렌타로에게…
이거!
음?
서약서?
1. 혼자서 적이 있는 곳으로 가지 않을 것
2. 뭐든지 둘이서 할 것
3. 아무 말도 하지 않고
이 몸을 기절시키지…
응!
4…
제3구 역 구내에서
투신 사고가 발생하였습니다
잠시만 기다려주십시오
이거 지각하겠는걸…
아팠으려나…
괴로웠으려나…
우리들이 뭔가 해줄 수
있었던 건 없었을까…
있잖느냐, 렌타로…
왜 그러느냐, 렌타로?
다른 사람의 죽음에 마비
되어가는 내가 무서워…!
엔쥬…!
계속 내 곁에 있어줘…!
나를 놓지 말아줘…!
괜찮다, 렌타로…
이 몸과 렌타로만은
계속 함께 있을 테니…
BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com